Как следует покопавшись в старом хламе, вы находите неведомо как оказавшееся здесь чудом не разбившееся зеркальце (+59) и несколько достаточно полных костюмов — шкуры и меховую шапочку варвара (31), монашескую рясу (396), одежды рыцаря (разумеется, без доспехов и без шлема)(448), купца (292) и моряка (560). Вы можете взять с собой хоть все — учтите лишь, что любой костюм займет в заплечном мешке место двух предметов. Если хотите сделать это, выберите наряды по душе и посмотрите номер параграфа, который написан за ним в скобках. При этом не закрывайте тот, на котором находитесь сейчас. Каждая сцена, в которой тот или иной костюм может пригодиться, будет начинаться в параграфе, последней цифрой номера которого будет ноль. Заметив такой параграф, вы можете прибавить к его номеру 25 и прочитать, какой костюм поможет в этой ситуации и что делать, если именно он у вас есть. Аккуратно, стараясь не помять, укладываете выбранные вещи в заплечный мешок и открываете дверь в дальней стене комнаты — 22.
