Вашим глазам открывается совершенно потустороннее зрелище. Обеденная зала, наполненная дворянами, с которыми вы еще несколько минут назад разговаривали, теперь заполнена только тенями и силуэтами. Все призрачно, все нереально, включая мебель, еду и столовые приборы. И только одна фигура, ничем до того не отличавшаяся, подозрительно реальна и полна жизни — полноватый краснолицый мужчина лет тридцати с воинственно закрученными вверх усами. Ужасно странно видеть этого живого человека, пирующего среди теней. "Кто это?" — шепотом спрашиваете вы. "А вот об этом и пойдет у нас речь, — отвечает герцог, закрывая дверь и вновь запирая ее. — Для того, чтобы миновать мое герцогство, вы должны доказать, что достойны этого. Я предлагаю вам испытание. Этот благородный рыцарь — посланник Зла, вторгшийся в Лабиринт с той же целью, что и вы. Убейте его — и я покажу вам путь дальше". Что же делать? Убить ни в чем не повинного человека, про которого сказали, что он служит Злу? Но разве свободный человек не волен служить, чему и кому он считает нужным? К тому же ему про вас могли сказать то же самое, и просто чудо, что вы оказались в этой комнате первым. Однако кого-то из двух придется убить — либо герцога, либо незнакомца. Что вы предпочтете: первое (513) или второе (309)?
