Буквально через пару сотен шагов проход упирается в массивную железную решетку. Будучи готовым к таким неожиданностям, вы внимательно исследуете стены вокруг решетки в поисках открывающего путь механизма. Однако найти его так и не удается. Неужели первое же препятствие окажется непреодолимым? Или решетка заколдована — но тогда можно попробовать единственно доступную вам магию — магию Шести Слов. Повернете обратно, чтобы узнать, куда ведет проход в другую сторону
(210), или обратитесь к магии (114)?
