Вы уверенно идете по левому коридору, надеясь, что он куда-нибудь да выведет. И вдруг впереди среди сталактитов расцветают самые лучезарные улыбки, какие только вам приходилось видеть. Кажется, что сама пещера с радостью приветствует ваше появление. С радостью? Ну, уж в этом-то сомнений не остается, когда вы замечаете, что Рошт (а именно так зовут это приветливое животное) еще даже не успел дожевать вашего предшественника. Придется сражаться, но как и с кем? Улыбки приближаются, рты облизываются, а вы наносите удар за ударом по этому почти бесплотному монстру.

# РОШТ:    Ловкость -10 Сила -12

Если вам удалось сразить чудовище, — 516.
