Всего за час кондоры доставляют вас к воротам Лабиринта. Сверху он выглядит достаточно мощно и внушительно: высокие древние стены, множество "домов" и "улиц", но все подернуто странной сизой дымкой, не позволяющей рассмотреть подробности. И вот Лабиринт нависает над вами. Кажется, что открытые ворота — это пасть какого-то доисторического животного, готового поглотить очередную жертву. Но приходится стряхнуть с себя наваждение и переступить черту, отделяющую Лабиринт от внешнего мира. Ничего страшного не происходит, только вы сразу же натыкаетесь на стену, достаточно высокую, чтобы нечего было и думать через нее перелезть. Между внешней и этой стеной узкий проход, ведущий как направо, так и налево от ворот. Куда вы пойдете?
Направо? — 210.
Налево? — 486.
