Стараясь ступать бесшумно, подходите поближе к кустам и вслушиваетесь в беседу двух незнакомцев. Теперь говорит один мужчина: "Итак, дорогая графиня, кажется, мы предусмотрели все. Сейчас путь открыт, а в следующем секторе мы с вами непременно встретимся. Пора идти, турнир вот-вот начнется". Звуки удаляющихся шагов. Лучше всего было бы добежать до конца аллеи и посмотреть на этих неизвестных собеседников. Но путь вам преграждает стражник в латах цвета чайных роз, которые вы недавно видели. Он вооружен внушительных размеров алебардой и сейчас стоит, опираясь на нее. Кажется, он видел, как вы подслушивали. "Что ты здесь делаешь?" — спрашивает солдат. Атакуете его (387) или притворитесь садовником, ухаживающим за кустарником (217)?
