Неожиданно вы замечаете, что группа пажей и оруженосцев, ожидающая запаздывающего рыцаря на одном из краев площадки, оживленно машет вам руками. Спустившись с лесенки, подходите поближе. "Эх, сэр Хьюго, сэр Хьюго, — укоризненно качает головой совершенно незнакомый пожилой мужчина в одежде слуги, — вы заставили ждать самого господина герцога". Н-да... Чтобы столько человек одновременно сошли с ума... Но надо отвечать. Что вы скажете? Что они обознались и вы никакой не сэр Хьюго (250)? Или извинитесь за опоздание и попробуете разобраться в ситуации по ходу дела (531)?
