Миновав решетку, вы оказываетесь в небольшом уютном парке, протянувшемся вдоль наружной стены Лабиринта. Стена справа от вас исчезает, уступая место тенистым аллеям. Здесь царят покой и тишина. Прямо перед вами небольшой фонтанчик, окруженный клумбами, на которых благоухают прекрасные розы. Однако что-то заставляет вас насторожиться. Быть может, все дело в этом сильном запахе. от которого уже начала немного кружиться голова? Хотите побыстрее уйти от клумб по одной из аллей (446) или, наоборот, приблизитесь к ним (2)?
