Паж отпускает поводья у лошади, и она тяжело скачет навстречу коню сэра Рауля. Вам от всей души жаль бедное животное, но без лат, к сожалению, не обойтись. И так-то не совсем понятно, что надо делать с копьем. В таких поединках вы участвуете впервые, а вот противник наверняка опытный боец. Изо всех сил налегая на копье, вы направляете его в то место, где по вашим расчетам должна оказаться грудь этого достойного рыцаря. Тем временем закованный в броню противник уверенно несется вам навстречу. Киньте кубик и посмотрите, какое число на нем выпало. Если -1, -2, -3 или -5, то 447, если -4 или -6, то 118.
