И совершенно неожиданно оказываетесь на балконе, с которого ведет вниз ажурная деревянная лесенка. Весенний солнечный день. Почти прямо под балконом сооружены импровизированные трибуны из прочных деревянных лавок, до краев заполненных разодетым народом. Судя по костюмам, это благородные дамы и господа. Напротив — тент защищает от солнца свиту какой-то коронованной особы. Трон пока пуст. А посередине хорошо видна вытянутая направо и налево заросшая травой площадка, по краям которой ждут начала турнира два рыцаря с оруженосцами. Нет, рыцарь только один, второго пока что еще нет — 254.
