Вы следуете за герцогом в просторную комнату рядом с обеденной залой. Прикрыв дверь, он предлагает вам сесть, а сам снимает плащ и кидает его на лавку в углу. Под плащом оказываются легкие доспехи, которые сразу же приковывают ваше внимание. Еще бы — ведь на них знакомый знак: черная буква "S" в желтом круге. Значит герцог — рыцарь Ордена Шести Слов! Не показывая, что он заметил ваше удивление, герцог садится и начинает разговор. "Итак, сэр Хьюго, согласитесь, что все было неплохо сыграно. Да, кстати, поздравляю — вы уже проникли во второй сектор Лабиринта. Не скрою, Командор удивлен вашими успехами". Итак, поединок с сэром Раулем был подстроен. Но как же слуги, пажи, оруженосцы? Неужели все они лишь притворялись? Словно в ответ на ваши мысли герцог продолжает: "Знаете ли, в какой-то мере все эти люди лишь плод нашего воображения. Вот, посмотрите". Он подходит к стене, отделяющий покои от обеденной залы, и, вставив в замок висящий на поясе ключ, открывает дверь рядом с той, в которую вы вошли, — 177.
