Открыв дверь в обеденную залу, герцог подзывает к себе указанного рыцаря. Не ожидая ничего плохого, он заходит в комнату, и дверь за ним не только закрывается, но и запирается. "Сэр Мортимер, — торжественно произносит герцог, показывая на вас, — этот благородный рыцарь испросил у меня право драться с вами в моем присутствии. Доверяете ли вы мне быть судьей вашего поединка?" Отказаться — нанести смертельное оскорбление герцогу Рунту, а это верная смерть. Сэру Мортимеру ничего не остается, кроме как согласиться. Если вы слышали разговор в парке, то 578, если же нет, — 6.
