Переступив порог, вы оказываетесь перед широкой парадной лестницей, ведущей на второй этаж. Вокруг гулко и пустынно. Осторожно и неторопливо поднимаетесь и оказываетесь перед закрытой дверью на тесной площадке. Она настолько не соответствует великолепию лестницы, что вы замираете, не зная, что из них считать иллюзией. Но вот по ступеням проходит дрожь, и они предстают перед вами в своем истинном обличье — приставная деревянная лестница, с которой вы только чудом не упали. Противоречие устранено, и вы открываете дверь — 406.
