Когда гости начинают рассаживаться, герцог указывает вам на большое деревянное кресло по правую руку от себя. Нетрудно понять, это самое почетное место во всей зале, и отданное вам предпочтение вызывает мало положительных эмоций у остальных дворян. Обед богат и обилен, перемены блюд следуют одна за другой. Герцог радушно потчует вас то морелией в собственном соку, то шендерами, нашпигованными зеноргами, то запеканкой из лрунга, то... Впрочем, перечисление всех блюд займет слишком много времени. Можете восстановить +8 СИЛ. По окончании пиршества герцог Рунту выражает желание побеседовать с вами наедине, и предлагает удалиться в его покои. Примете приглашение, более похожее на приказ (280), или откажетесь (410)?
