Через некоторое время пустынная аллея заворачивает направо, и вы следуете за ней. Старинные дубы поднимаются справа и слева, многовековой парк хранит спокойствие, однако вам надо торопиться. И только вид, который внезапно открывается, когда деревья справа от вас заканчиваются, заставляет забыть обо всем. Золотая осень. Крутой склон ведет к небольшой речушке, а на другой стороне в легкой утренней дымке виден великолепный дворец, построенный в классическом стиле — с балконом, двумя флигелями-башенками и роскошным парадным входом. Деревья вдоль по склону пестрят разнообразными красками, образуя замысловатый узор. Осень? Но ведь когда вы входили в Лабиринт еще стояло в разгаре лето! Неужели прошло столько времени? Ответа нет, и вы спускаетесь к речке, переходите ее по деревянному мостику, а затем вновь поднимаетесь, чтобы оказаться перед входом во дворец. Отсюда видно, что речушка, огибая его, убегает вдаль. Поля, за ними виден лес, а неподалеку даже деревня. Хотите войти во дворец (310) или направитесь к деревне (209)?
