В аллее прохладно, и ласковый ветерок вскоре заставляет забыть о сильном запахе роз. Однако расслабиться не удается — далеко впереди, в конце аллеи, появляется чей-то силуэт. И в то же самое время из-за высокого кустарника слева от вас раздаются голоса. Там должна быть еще одна дорожка, но заросли не позволяют увидеть ее. Разговаривают двое — мужчина и женщина. "Великий Маг... путь почти найден... Обитель... охрана подкуплена...", — доносится до вас. Подойти поближе и подслушать разговор? Но тогда вас непременно заметит человек, идущий навстречу. Вернуться к клумбам и пойти по другой дорожке? Но тогда вы так и не узнаете, о чем шла речь. А ведь это могут быть проникшие в Лабиринт посланцы Зла. Что вы выберете?
Подслушать разговор? — 116.
Избежать нежелательной встречи? — 602.
