Как будто чье-то горячее дыхание проносится по коридору, задувая факел. "Огонь не поможет тебе, человек, он бессилен в Коридоре Ужаса", — раздается голос, похожий на завывание ветра. Да, название места, куда вы попали, не слишком ободряет, но нужно все же узнать, с кем имеете дело. "Кто ты?". "Тот, кто живет во тьме!" Не слишком-то ясно, но... "Что ты хочешь?". "Я получу это без твоей помощи, человек. А вот тебе уже никто не поможет!" Вы чувствуете, как из темноты надвигается что-то настолько нечеловеческое и отвратительное, порождение таких глубин Тьмы, что хочется закричать от ужаса. Никакой меч, никакая магия не смогут остановить это движение, это уверенное неторопливое движение Смерти. Если у вас на руке перстень с аметистом, вспомните о нем, иначе же через несколько мгновений сердце не выдержит накатившей волны страха, и вы бездыханным трупом упадете на пол Коридора Ужаса...
