Вы дотрагиваетесь до шлема, и в ту же секунду он оказывается на голове возникшего из воздуха рыцаря в голубых доспехах. На его гербе изображен мощный лось, а девиз гласит: "Не замечая преград". "Я — виконт Элк, павший в бою с неверными двести двадцать два года тому назад. И мой шлем будет принадлежать лишь достойному моей славы". Гм, вы никогда ничего не слышали о подвигах виконта Элка. Впрочем, в то время героем считал себя каждый, так что с самолюбивым рыцарем лучше не спорить. Вы принимаете бой.

# ВИКОНТ ЭЛК:   Ловкость -11 Сила -8

Если вы победили его, — 483.
