Бормоча невнятные извинения, лихорадочно пытаетесь сообразить, что же делать дальше. Но пока что инициативу берет на себя старый слуга. Он делает знак пажам, и они облачают вас в доспехи, помогают надеть шлем, подводят лошадь. Когда вы уже сидите верхом, оруженосцы подают копье и щит. Эмблема на щите привлекает внимание своей необычностью. Это золотая смеющаяся маска на черном фоне. Любопытно, что хотел этим сказать сэр Хьюго? Но раздумывать особенно некогда — фанфары дают сигнал к началу турнира — 52.
