Когда ступени заканчиваются, перед вами в темноте проступают контуры необычной повозки. Две линии странных металлических пластин уходят вглубь коридора, а на них стоит непонятное сооружение, больше всего напоминающее маленькую тележку с креслом посередине. Обойти ее невозможно, да лучше и не оставлять за спиной такую странную штуку. Вы взбираетесь на повозку и садитесь в кресло. И тут же сильный поток воздуха вжимает в спинку, а руки сами хватаются за подлокотники. Тележка начинает двигаться с огромной скоростью. Стены коридора пролетают мимо. Вскоре вы чувствуете, что путь постепенно заворачивает влево и, наконец, повозка останавливается. Перед вами освещенный факелами проход, ведущий в глубь горы. В то же время пластины не закончились, а продолжаются дальше во тьму. Встанете с кресла и пойдете по коридору (121) или останетесь сидеть (348)?
